[Música]
Pasalina. Yo dije en Twitter porque
todos decían, "Es que R se está
defendiendo." Yo le perdono que él sea
grosero. Yo le perdono que él insulta a
todo el mundo. Se está defendiendo como
la Antonia, ¿no? Se está defendiendo ya
un poco, ¿no? Pues ya nadie le está
haciendo caso, ¿no? Bueno, nadie le está
haciendo caso, ¿no? Malitandia.
Malitolandia, por eso está por ahí. O
sea, pero hoy me mandaron, ay, lo tengo
que poner ahora en lo de Fran que no se
me olvide, porque ahora por lo visto la
Peppa Beltrán, la señora esta que se
quedó los 240 eh, por 6 meses, eh, pues
se han juntado dos hu se ha juntado el
hambre con las ganas de comer, ¿no? Eh,
y se va para allá a insultarme al
directo de la Peppa y la Peppa no sabe
que que se le que tiendo que ella es
consciente de las cosas que están
permitiendo en su canal. Solamente le
digo eso. Es la nueva Loli de Peppa.
Totalmente, totalmente. Y me mandaron
hoy una grabación, ahora la ponemos,
¿vale? Que estuve escuchando un trozo y
es como, madre. Pero es como, pero si
este chico Pero si este chico, vaya
tela, ¿no? Eh, a ver, un momento. Em, no
es que me han escrito una cosa
importante. ¿Qué es lo que estábamos
diciendo? Ah, que se está defendiendo.
Sí, sí, se está defendiendo como la
Antonia, hablando solo, todo el mundo. Y
entonces yo llego y digo, "Ah, sí, tú
sabes también quién es así, Daniel José
Santemos." Y ese sí es malo por hacerlo.
S. Es que a mí me encanta. ¿Sí me
entiendes? Porque Dallas lleva desde
2017 aguant, no, ni siquiera 2016, 2015,
no, que le están imputando delitos todos
los santos días, metiéndose en todo su
proyecto, saboteándoles todas las cosas
que hace ese pobre hombre. Desde 2017,
Ray lleva 6 meses en este lío y ya le
falta poquito para que se le revienten
las cuerdas vocales, ¿sí me entiendes?
Entonces, ¿qué pasa? que si tú a mí me
dices que tú perdonas que uno lo haga y
que el otro también, yo digo, "Vale,
perfecto, banco." Pero es que a uno te
le burlas, te la pasas todo el día
hablando de él, dices que es muy malo,
malísimo, aunque sea inocente de todos
los cargos penales que tienen, pero en
cambio Rael ya sabe lo que huele una
celda porque me encanta, porque sabe lo
que huele una celda. Lo de Pambi es
estafa, pero solamente la parte de
Dallas. Estás con todo en el principal,
Javi. Un beso a José Alberto. A ver si
lo levantamos, tío. No enganchamos nada
en el principal, ¿eh? No enganchamos
nada en el principal, ¿eh? tu vídeo me
lo destacó YouTube. Muy bien, el
algoritmo. Sí. A ver, es que ha pegado
muy fuerte eso de Begoña. ¿Qué pensáis
ustedes de lo de Begoña? Ha pegado, ha
pegado muy fuerte. Ay, quiero ver lo de
Nueva Yo lo quiero ver ahora, ¿vale? Eh,
lo de Begoña es que ya te digo, a mí no
me, a mí la historia que ella cuenta,
pues yo no la veo, yo no la veo. Eh, lo
he estado explicando allí un poco tibio,
¿no? En el canal principal, pero yo no
lo veo. Se ha ido a Andorra, pues tenía
ganas de irse y se ha querido ir y ya
está. Sabes que ni siquiera pienso que
sea por los impuestos initu porque no
tiene todavía esos ingresos, creo. Como
para Andorra para que te merezca la pena
Andorra tiene que ser eh que cobres 30
40,000 pavos. Vale, me cae bien Begoña,
pero su relato es inconsistente. Sí,
pues eso es lo que me pasa a mí. A ver,
no inconsistente. Entiendo un montón de
cosas, ¿vale? Oye, el vídeo de sape de
hoy, brutal. El vídeo de SAP hoya está
muy bien. Sí, sí, lo he visto, lo he
visto. Lo está haciendo muy bien. Lo
está haciendo muy bien. Es como Fran,
pero más educado. Tampoco es difícil,
¿no? Pero pero es que no no hay una
persecución contra Begoña. Hay una
denuncia eh por parte de un colectivo
que por más o menos susiones que cobre
se sintió ofendido. Vale, pues tú no
puedes generalizar. Eh, había había
mucha gente en el chat cuando cuando he
puesto el vídeo del canal principal e
había muchos vídeos, había muchos
comentarios en el chat diciéndome cosas
como que pues no Javi no sabes lo que
está hablando. Begoña basada, Begoña,
porque acala como muy fuerte, ¿no? El
relato este que ha contado y y a mí me
parece muy bien, eh, si ella tiene esa
sensación, yo la respeto, pero lo que
pasa es que no lo no estoy de acuerdo. O
sea, no hay una persecución por parte
del gobierno para una youtuber que antes
que ella, con todo el cariño y respeto,
¿vale? Pero antes que antes que una
persecución, eh, no he hablado con ella,
Guito, no he hablado con ella. Iba a
invitarla este fin de semana al podosca,
pero no pude. No, no hay podca, ¿vale?
Mm. En 50 años tu país será un país
islámico. Gael, que sí, que muy bien,
que yo voto Vox, pero que no tiene nada
que ver los gitanos, o sea, que no, que
no, que está desafortunado lo que dijo
Begoña, [__] no le demos vuelta. O sea,
yo entiendo que habrá muchos gitanos que
cometan delito, que hagan e del que
hagan cosas y que y que tengan cierto
desorden, pero no son todos. No es que
son la mayoría. Quillo, que no me des
vuelta. Son todos, no son todos, no son
todos. Pues no puedes decir que todos
los gitanos son así, ya está. O sea, que
yo no puedo decir que que todos los eh
pallos son delincuentes tampoco. Y hay
un montón de delincuentes. Yo puedo
decir que, oye, otra cosa, ¿no? Yo puedo
decir la la experiencia que yo he tenido
en mi vida, ¿vale? Pero hay que
matizarlo porque una persona que esté
integrada, una persona, un gitano que
esté integrado a la sociedad, que tenga
un negocio honrado, que tenga una vida
tranquila, oye, pues [__] pues es
normal que le moleste ese estigma,
¿entiendes? O sea, yo yo personalmente
no he tenido la misma experiencia con
los gitanos que Begoña. Yo ahora ya
porque lo que he dicho en el vídeo, yo
ahora ya porque estoy a mi bola, no me
junto con nadie, estoy ya hecho un
viejo, ¿no? Estoy en mi casa, pero yo de
chaval, yo salía con un montón de
gitanos, yo tenía al lado un barrio de
que que casi todo el barrio entero eran
gitanos y yo entraba y salía y salía de
fiesta y Javi, pero tú eras un cani. Que
da igual que yo fuera un cani, pero que
que da igual que fuera un cani. Pues
pues mira, pues yo era un cani, yo era
pallo. Pues yo era cani y era payo, ¿me
entiendes? Y era un cafre. O sea, no,
no. Yo he entrado y he salido y he ido a
casa y que no que no que no las cosas
pues oye, pues a lo mejor e a lo mejor
han tenido otras situaciones diferentes
y hay más gente que cae en la mala vida
por circunstancias, pero no se puede
generalizar. Yo la experiencia que he
tenido no es la misma, no es la misma,
¿entiendes? Y sí entiendo que hay mucha
gente que ha tenido la misma experiencia
que ella. Si yo no te estoy diciendo que
ella mienta, que sí, que tal, pero tú en
un medio de comunicación tienes una
responsabilidad y una cosa es como yo
siempre digo, ¿no? No censurarnos,
¿vale? No censurarnos. Yo estoy
completamente de acuerdo con decir, "Hay
que echar del país a todos los que
vienen a violar, a todos los que a todos
los inmigrantes que vienen aquí de
ilegales y vienen a matar, a violar, a
delinquir, a tomar por culo, a juí de
vuelta, como hace el Donald Trump." Eso
yo estoy de acuerdo con que se tiene que
poder decir y eso no es racismo ni
xenofobia ni nada. Yo no te estoy
diciendo, yo Franco es inmigrante. Yo
tengo muchos amigos que se han ido a
Inglaterra, a a Alemania, ¿vale? Pero a
trabajar o a estudiar, pero que se
vengan aquí para dentro. Venga, que aquí
hay sitio para todo el mundo, para
dentro, para dentro, para dentro, ya te
encuentres a cada momento. Violaciones,
agresiones, hombre, no, a tomar por
culo, ¿sabes? Sabes, no, yo no soy una
persona eh bienquedista ni Pero, hombre,
una cosa es una cosa y otra cosa es otra
cosa. Tú no puedes decir que todos los
musulmanes son lo que sea, ni que todos
los negros sean lo que sea, ni que todos
los No, a las personas hay que tratarlas
de manera individual. Hay que hay que
analizar los casos y ya está, pero que
no pasa nada. O sea, que yo soy el
primero que ha cometido muchos errores a
la hora de expresarme, muchísimo. Tengo
dos condenas, ¿me entiendes? O sea, ¿a
qué [__] voy a hablar yo a nadie de
cómo se tiene que expresar y que no?
Pero en este caso yo no considero que
haya una persecución, ni una cabeza de
turco ni Pero es que sé que aparte no
tiene sentido. Si es que te está yendo a
Andorra, no te estás yendo a Bangkok ni
te estás yendo a Japón, te estás yendo a
Andorra. Si te quieren volver, si si te
has mudado por miedo, porque te
denuncien o porque te pongan antecedente
o te chapen el canal, pero si estás en
Andorra, pues Lali acaba de denunciar a
Ricky Eddy. Ricky Eddy está en Andorra.
O sea, tú puedes denunciar a alguien de
Andorra tranquilamente. Está ahí, o sea,
no no me cuadra. Y después está hablando
de otros de de otros delincuentes y
resulta que el otro sí sí es muy
víctima, ¿sabes? Yo digo porque es que
la gente es tan graciosa que no digan
nada. Cuidado que él no sabe. Aquí el
único que ha pisado una celda es ese
señor y está en libertad bajo fianza.
Pero los del y si lo hacen prefiero que
me lo digan. Sí, mira, nosotros lo
hacemos porque es que el salseo de
alguna manera hay que hacer algo y yo
digo, "Vale, perfecto, yo banco." Yo con
esas cosas yo siempre le he dicho, yo no
me la voy a poner aquí de dramática de
ay que no deberías de hacer eso. No, tú
haz lo que te dé la gana, pero admítelo,
admítelo, que eso fue lo que dijo
Satanás. Al menos Lázar lo admite. Él
dice, "No, sí, yo sé que eso es lo que
me da plata." L. Y eso es lo que ella se
quiso referir. Ella no se estaba
refiriendo de que es que R valdría más
su opinión si cobrara por ello, sino que
ella lo que quiso decir fue que por lo
menos él es él asume su responsabilidad
y que él sabe que lo hace por salseo y
no como el otro que dice todo el rato,
"No, que yo me estoy defendiendo, chico.
¡Cállate! Te aseguro, Ray. Te aseguro
que tú mañana te cierras el Twitter.
Javi, ¿viste el bebé de Sergio? Sí,
hombre, claro. Me me mandó una foto del
bebé cuando lo tuvo. Mm. Sí, sí, por
supuesto. No me olvidar de ti. Que a
nadie le importa. ser que gritos e
insultos. Tú no tienes nada. Tu
contenido de gritos no sirve. Tus
proyectos no sirven. Tú usas voz bot a
lo loco. A mí no me vengas con
historias. Obviamente que tú pagas bot.
A mí no me venga con cuentos chinos. Sí,
había por ahí una captura, ¿no? Pero de
todas maneras lo de Red, aparte de por
un problema de eh autocontrol, yo creo
que ya es bastante cuento, eh bastante
cuento y bastante show porque eh se está
viendo se está viendo que ahora a lo
mejor en los en los tweet en vez de
tener cinco likes o dos, pues tiene a lo
mejor 40 o 50 o 100, ¿no? De del
colectivo malito, ¿no? Y y se ha venido
arriba y se siente arropado, ¿no? Se
siente que le dan atención, ¿no?
Entonces, yo creo que va por ahí un
poco. O sea, a mí me encanta, ¿sabes?
Porque el tipo vive en una nube que él
queré, que está haciendo ahorita el
Hombre, claro, si ya nadie te está
diciendo nada y yo no le estoy haciendo
ni caso, eh, evidentemente no ya no
tiene sentido. Claro, ya no tiene
sentido. Nadie le está diciendo nada.
¿Qué pasa, mi cari hermosa? Protota
porque tiene tres grupis que por ella se
lo follan, entonces creen que Ay, sí, ay
sí, Ray, dilo todo, papi. Claro, porque
es que tú sabes que me recuerdo a mí, él
me recuerda mucho a no sé, es que me
cono el nombre del Esto ya creo que es
otra cosa, ¿no? Ah, no es lo mismo. Si
Lali gana la denuncia, Ricky lo echa de
Andorra. Hombre, claro, tú no puedes
estar en Andorra con antecedentes
penales, no no te dejan, no sé si lo
echan directamente o cuando vaya a
renovar la residencia aparece, pero no
no puede. Vamos, de hecho, yo ya creo
que ya el hecho de estar imputado y ser
el tipo de perfil que es, ya creo que
debería traerle consecuencia. Bueno, de
hecho Ricky tuvo un click, ¿no? He visto
un clip de Ricky diciendo que ahora de
repente se tiene que mudar a Eesa ya
habla con él. Eh, me ha dicho lo mismo
que te he dicho yo, pero bueno, que está
recibiendo esta clase de ataque. Eh, yo
creo que mañana sale X Picito y dice,
"Tengo tal cosa." Nosotros aquí en la
blanquería no vamos a dudar de que tenga
tal cosa. Pero ni siquiera es porque
sean fan de Dallas. Dejen de dejen de
quitarle responsabilidad a Lina por ser
fan de Dallas. Ella es una [__] de
persona por sí sola. Es un ser asqueroso
por sí misma. Es un despojo humano por
su propia cuenta, no por ser fan de
nadie. Es de Miren la captura que
reposteó burlándose. Se están burlando
de que yo no me haya suicidado. Se están
burlando de que yo no tenga dinero para
pagarme y de que yo no me haya quedado
ciega aún. Es esa persona es mala
persona y hasta peor que Dallas, no más
porque yo creo es mujer. Y ¿Os acordáis
cuando me estuvieron? Es que mira, no sé
si vais a ver aquí abajo esto. Miraas,
no más porque esto lo pone el extra en
pantalla. Vale, mirar el mensaje, mirar
el mensaje que el extra pone en
pantalla, ¿vale? En su canal de YouTube.
Mira, esa esa persona es mala persona y
está buen arrastrada. Buena arrastrada a
Lino Skyler. ¿Os acordáis cuando se
pusieron hiper meamoralista? Porque yo e
en mis eh grandes capacidades e de la
pronunciación del español a discutiendo
con M. Mi Skylar, ¿no? O sea,
discutiendo con M. Skylar, eh, dije, si
tú tienes un hijo, no sé qué, no sé
cuánto, algo así dije, ¿no? Eh, si tú
tienes un hijo y te sale mi Skylar, ¿qué
haces? No, como si yo la tratase en
masculino, que es como absolutamente no,
señores. O sea, no no tengo ningún
problema en tratar, eh, pero no es que
no tenga ningún problema, es que me da
igual. O sea, es que para mí, yo ya lo
he explicado muchas veces, para mí las
mujeres tran pues ya está. Pues si se
siente una mujer y han nacido una mujer
en un cuerpo de un hombre, pues ya está.
Senda, un beso. Vale, yo no tengo ningún
problema en que sea una mujer. Vamos,
pero vamos, absolutamente ninguno. Te
agarran cualquiera. Sí, sí, sí, sí. la
payasada de ah, tránfobo pues ahora a
Lina le están diciendo que parece un
trans y como parece un trans, pues le
están diciendo a Lina Lina Skylar y y
los seguidores ya pues están replicando
los apodos que ellos mismos ponen y lo
ponen ahí en pantalla, ¿no? Lino Skylar,
que por cierto Lina tiene de fea lo que
vamos, te voy a decir yo lo que tiene
Lina de fea, porque ustedes parecéis
todos los monstruos estos de la
película. Había una película, tío, ah,
que nunca la volví a encontrar, tío. Me
encantaría encontrarla.
En los años 80, 90, en mi época
prácticamente, ¿vale?, cuando yo era
chaval, había una película que veía
mucho que era de unos monstruos, tío,
que era de unos monstruos. Ay, una
película de unos monstruos, pero era
super, tú sabes, así, de los años, de
los años tal y eran monstruos. Era como
un circo de los horrores y eran
monstruos. Ay, pero me encantaría volver
a verla, pero no es que no sé cómo se
llama la película, la quiero recuperar,
tío. Era como un circo. Era como, ay,
pero no lo sé, tío. No lo sé, tío. Más
dato. Es que no sabría decirlo. Eran
monstruos. Se hizo famoso un español que
agredió fuerte a una mesera en México
hace poco. Ojalá trates el tema. A la
cárcel el tío una mesera. ¿Y por qué
eran como un beso, Estefanía, muchas
gracias? Me encantaría recuperar esa
película. Pues esa película son son
todos estos, o sea, si es que son todos
un cuadro, o sea, compararse ya no
intelectualmente, que ahí ya no hay ni
comparación, pero físicamente, o sea, es
que físicamente tú los ves a ellos y son
unos monstruitos todos son muy
peculiares. Puede ser freak, pero cómo
me acabáis de recordar mi infancia.
Mm, no me sale,
eh. No me sale, eh. No me sale. Era así
como mu patetiquilla, pero tú sabes. A
ver, esa no es, esa no es, esa no es. A
ver. Hey, ¿qué pasa, peña? No, esa no
es, esa no es. Es es una peli friky, eh,
pero no es así, ¿eh? Esa no es no más
porque yo creo es mujer. Y otra cosa les
voy a decir, ¿por qué les digo esto?
Porque yo en eso, en esa captura digo
claramente que apenas estaba aceptando
que yo me estaba quedando ciega. A mí me
costó mucho aceptar que yo me estaba
quedando ciega. No, animada no era wale,
pero tenía como efecto especial cutre.
Pues serán de Sería de esa época, ¿eh?
Porque a mí me quitaron la vida, a mí me
quitaron mi trabajo, a mí me quitaron
todo cuando yo me quedé ciega me
quitaron hasta mi interría ser Egun
pasa. Ah, no, Egun Pasa no, eso está en
YouTube. Dependencia, o sea, no tiene
idea todo lo que yo he tenido que hacer
para aceptar que yo estaba ciega. ¿Por
qué? Porque ellos ni en su vida han
pasado por algo así, ni se lo imaginan.
Ellos piensan de que ni se lo payasos
asesinos del espacio exterior. No, no,
ese título no me suena nada. Payasos
asesinos de ese título no me suena nada.
No, no, yo diría que esa no es, eh. A
ver, espera. [__] deberíamos
encontrar esa peli, ¿eh? Deberíamos
encontrar esa peli. Eh, Freak Show, la
caseta del terror. Esa tiene pinta, ¿eh?
Y encima es que yo la veía un montonazo
de veces, ¿eh? Encima es que yo la veía
un montón de veces, ¿eh? Esto directo a
lavadora, sin ningún paso previo. Esto
es imposible. Con el nuevo Vanish Gold,
un pacto directo a la lavadora elimina
manchas incluso en ciclos cortos. A
partir de ahora, Vanish. Confía en
Vanish y adiós a las manchas. Frecket.
Esa sí podría ser. Eh, freaket también,
eh,
[Música]
conservado muy bien el pobre. Esto no,
esto no. A ver, vamos a probar Freaket.
El niño perro, el líder. El niño perro
es esta. Como el jefazo. Bienvenido.
Esta es esta, chavales. Es esta. ¿Quién
ha sido? ¿Quién ha sido? Lili. ¿Has sido
tú? No pienso quedarme así mucho tiempo.
El niño perro. El niño perro. Claro,
claro. El niño perro. Claro, claro. Es
nuevo.
[Música]
No obstante, ¿cuántos estáis aquí?
Primero he de preguntarte yo algo.
Ricardo,
¿quién protagonizó la
película? El exorcista. Qué fuerte. Te
van a meter copi. Pero esto tendrá copi.
¿Crees que esto tiene copi? Pero si te
ha subido YouTube. Pero si está subido a
YouTube. Esto va a tener copy. La nariz,
la nariz. La nariz. Es esta, es esta, es
esta. Llevo buscando esta peli toda la
vida. Llevo buscando. Pero, ¿por qué
estáis tan enfermo? Pero, ¿por qué
estáis tan enfermo? Ricky Edig un pasa.
Bueno, pues toda esta gente son estos.
Esta gente son estos. Es la última
oportunidad. Ven con papi. Ven con papi.
100. 100. Vamos,
vamos. Son ellos, son ellos, son todos
ellos. Mira, son todos ellos, los del
Space del Extra. Mira, todos ellos, los
que están todas las tardes ahí. Mira,
los malitos son ellos, literal. Claro,
claro que es esta la película. Claro que
es esta, tío. Llevo buscando esta
película toda la vida, ¿eh? Qué fuerte,
tío. Un beso, Carlos. Lloran, pero se
burla de la diabetes de Dallas. Es que
no sé qué es lo que lo Mira, mira. Puede
oler el futuro. Muchos monstruos tenemos
poderes extrasensoriales y calcetines.
Tiene tele por cable.
Cuidado. Calcetines. Te va a hacer el
quebrantacráneo.
Rayo Rick tiene suerte. Tenemos que
verla. Eh, ¿la la vemos o qué? ¿La
vemos? Más o menos viene a ser lo mismo
que ver a los malitos. La podemos ver en
kick. Oye, en kick, pero qué [__] vamos
a ver en kick. Bueno, esto, ¿qué pasa?
Fuera. Pero la verdad siempre va a salir
las mentiras en el 24 horas. Oye, esto
estoy he hablado con Lorena, he estado
hablando con Lorena de de irme con ella,
¿vale? Acerc un ¿Qué quieres, Wisa? ¿Por
qué no me hablas en el [__] chat? Que me
vuelves loco? Me estás mandando
dibujito, tío. Me estás sonando el
móvil. Me estás mandando dibujito. ¿Qué
quieres? Te explico mientras que tú ves
la película. que no, que no, que no, que
estuve hablando con Lorena para irnos de
viaje los dos, que cuándo nos vamos,
¿no? Estuve hablando con mi padre y me
dijo mi padre que él va a hacer una
cosilla en casa, que tiene una orrilla
en casa, eh, a final del mes que viene y
entonces que si queremos hacerlo antes,
que me pire. Entonces, mm lo que vamos a
hacer seguramente es lo Ay, pero ahora
ahora qué pasa ahora no viene Fran. No
viene Fran. Fíjate que Fran cuando me
escuchó el otro día decir lo del 24
horas me dijo el 24 que fue el día antes
de de irse. O sea, fijaros, eh, Fran me
dijo, "Hostia, de [__] madre lo del 24
horas. Yo me voy un rato contigo. Oh, lo
echaremos de menos. F. Traemos a Sape?
Traemos a Sape que es un poco más joven.
Incluso traemos a Sape. Oh, bueno, pues
la idea sería hacer el 24 horas antes de
irme de, o sea, me hago el 24 horas, me
vuelvo loco, estoy enfermo, ¿vale? Eh,
hago el 24 horas y cuando termine el 24
horas a dormir, desaparezco 4 días y me
voy con Lorena, me voy, yo que sé,
quiero ver algo, quiero ver, no sé,
Italia o algo así que esté cerquilla,
algo que no sea, ¿sabes? Algo nos
sacaron. Tienen patas cortas,
francestas. Cometiste muchos errores.
Ventilaste problemas de tus familiares a
a amigos ajenos, entre comillas amigos.
Ah, vale. Este tema, este tema viene
ahora, ¿no? Menudos payasos, de verdad.
O sea, de verdad que enfermo, de verdad
que qué quéé qué quéé qué qué enfermos
están conmigo, de verdad. Están muy
enfermos. Son los monstruitos estos que
estamos viendo en la película. Se da un
beso. Ahora trataremos ese tema porque
Givel le ha pegado un repasito bueno al
Legun Papa, tío. Está muy enfermo, tío.
El tema es Fran, que Fran ha petado
precisamente por este tipo de gentusa,
por el acoso, entre otras cosas, ¿vale?
Porque evidentemente lo primero son las
cosas fuertes que le están pasando. El
tema es Fran y están liado conmigo.
Están liado con que con que yo que tengo
la culpa, que la culpa es por juntarse
con Dallas, tío, que estáis fatal, que
estáis fatal, que busquéis tratamiento,
de verdad. O sea, todo lo relacionan
conmigo. De repente sale un tema, el
tema viral es, hm, ¿qué te digo yo? El
Rubius se cae por las escaleras. Pues
seguro que Javi le echó eh mojó el
suelo. Tío, está muy enfermo, muy muy
enfermo. Entre comillas, amigos, porque
sabías que ellos se estaban aprovechando
de ti. Salieron en las noticias, salían
en otros canales hablando de tus
problemas, hablando de de cómo de lo mal
que te iba. Pero si ustedes os
aprovecháis de todo el [__] mundo,
¿quién [__] sois ustedes para decirme a
mí que si yo me aprovecho de un tema o
no? O sea, ¿qué es lo que se supone que
tiene que pasar cuando el tema viral del
momento es Fran Cuesta, que va a perder
el santuario, que tiene un juicio, que
lo meten en la cárcel, que no sé qué,
que no sé cuánto, o sea, ¿cuál se supone
que es la movida? Que yo no tengo que
hacer vídeos. Un beso, Estefanía, que
todos podéis hacer vídeos del tema,
intentar engancharse a un tema del que
no tenéis absolutamente nada que ver y
yo que es mi amigo, él no puede venir
aquí a mi canal a hablar donde él quiere
hablar, que es aquí. Y yo no puedo hacer
vídeos hablando del tema, que tengo más
información que todos ustedes. O sea,
¿cuál es la movida? No sé, explícame,
explícame cuál es la movida y cuál es la
lógica, porque yo os veo a ustedes
hablar de todo lo que no tenéis nada que
ver, de todo. O sea, se supone que yo
del tema viral no tengo que hablar, pero
es que tenéis una mente pequeñísima y
retrasadísima. O sea, de toda la vida de
Dios, de toda la vida de Dios, cuando tú
ves a los colaboradores de las tertulias
de televisión, vas a no se saben
decidir. Su lógica es que te aprovechas,
pero luego dicen que no hablas de los
temas o que no tengo visitas, pero que
cobro 20,000 € eso también lo lo están
diciendo ahora. me mandan click donde
dicen que no tengo visita y otros clic
me mandan que no que cobro 20.000 € y
que no os pida dinero a ustedes.
Entonces, a ver cuál de las dos cosas
vale, ¿vale? O sea, de toda la vida de
Dios es que son mentes muy pobres, muy
poco desarrolladas y y muy
desactualizadas y con una mentalidad tan
pequeñita que no tal. O sea, Fran lleva
en los medios, ¿cuánto lleva? 15, 16
años. Fran, Fran sabe perfectamente cómo
funcionan los medios. Fran se va a
espantar de que yo salga e eh en en la
tele hablando de su tema. ¿Qué es mejor?
que salga yo hablando del tema o que
salga e María Patiño, pues me llamarán a
mí, ¿no? Liy, un beso. Pero eso es así
de toda la vida de Dios. O sea, tú ves a
todos los tertulianos de la tele en
cualquier programa, en el de Nacho Abat,
en el de por la mañana, en el de tal, y
ellos son amigos de los protagonistas de
la noticia muchas veces. ¿Por qué?
Porque las vidas que interesan son las
vidas de los famosos. Y entonces de
repente le pasa algo a Alba Carrillo y
hay dos amigas de Alba Carrillo en el
plató y lo comentan, ¿vale? O sea, es
que son cosas absurdas. Son así,
literalmente. De hecho, así, de hecho,
así Fran se queda más tranquilo que sea
yo el que lo trate a que sea otra
persona. Es como si me pasara a mí. Pues
yo si el tema estuviera relacionado
conmigo y yo no tengo a mano manejarme,
defenderme porque estoy en un calabozo,
pues yo me quedaría más tranquilo que el
tema lo estuvieran llevando pues la
gente que sabe lo que yo quisiera que
que dijeran. Pero vamos, es que a mí me
hace su muchísima gracia porque al final
lo que yo traduzco de ahí es una envidia
terrible. Lo que yo traduzco de ahí es
una envidia terrible. Ayer cuando Fran
se despide me mandan un, no sé si era un
de esto de space también, Wizard, no sé
qué es lo que era, donde sale el Red y
el Delo, no era un clip de vídeo de los
directos estos que ahora se juntan, Delo
se junta ahora con Messi Berga también.
Delo se junta con Messi [__] y con
estos, ¿no? Increíble, increíble. El de
las 10 balas, pues con Messi te puedo ya
delux, ya que te gustan las balas y las
de Dallas no las ha podido sacar por lo
que sea, si te vas a juntar con Messi
[__] cuando te pelees con él, yo tengo
como 30 balas que te la marinera que
parece ser que habéis llegado nuevo a
internet y no sabéis las balas de Messi
[__] que se tiene balas de todo lo que
tú quieras, de menores, de mayores, de
medianos, de todo lo que tú quieras. Te
doy yo balas de ese. Tengo que hacer un
vídeo a ver si es que no he tenido
tiempo para estos payasos. Mm, pero que
estaban diciendo como que Fran, Fran,
deberías Fran debería alejarse de
nosotros. O sea, todo el problema de
ellos no es que Fran tenga papeles, no
tenga papeles, haga las pases con la
mujer, llegue a un acuerdo, no lo
llegue, no, no. El problema es que te
juntas con Javi y con Dala y eso nos
molesta porque por un lado nos entorpece
en nos entorpece en nuestra misión de
manchar la imagen de Dallas y por otro
lado a Javi le estás dando visita y no
queremos que Javi tenga visita. Fran
Cuesta no se perdió el último episodio
de nuestro directo y ya y llegó a la
conclusión de que era hora de abandonar
el barco de Dallas y Javi, que siguió
nuestro consejo. Ay, madre mía de mi
vida. Siguió tanto vuestro consejo, que
el único que puede contactar con Fran
ahora mismo soy yo. El único que puede
contactar con Fran ahora mismo soy yo y
los hijos. Ay, son una seta, pero una
seta malita, malita, malita. Son los
Monster esos de ahí. Mm, ¿por dónde
íbamos? Ah, vamos a escuchar la tontería
que están diciendo. Ah, vale, lo de la
payasada de Tailandia. Espera, vais a
flipar. Falsamente querían ir y te
visitaban solamente para contenido,
Frank. Y usted no lo vio, Frank. Usted
no es tonto. Usted no es torpe. Para
contenido para él, idiota. Para
contenido para él. O sea, eh, que yo me
fui a Tailandia solo para hacer
contenido, ¿vale? No es no es como que
yo gane más y esté más tranquilito en mi
casa sentado, no. Un billete de avión,
2000 pavos, una semana fuera de mi casa,
24 horas cruzando el planeta y y y que
he hecho vídeos en el santuario. Claro,
he hecho vídeo, cha. He hecho vídeo, qué
locura, porque en mi casa no hago vídeo,
en mi casa hago magdalena, tío, son
idiotas, son completamente idiotas. Un
beso, usted lo vio todo, pero seguiste
con eso y eso es decisión porque usted
ya estaba adulto. ¿Y ahora qué pasa hoy
por hoy? Hoy por hoy salió uno. A Plex
le dicen lo mismo. No, Plex sí puede. A
Plex no. A Plex no se lo dicen. Tus
supuestos amigos que sacó provecho total
de tu situación. Escucha esto, que esto
es brutal, ¿eh? Escucha esto que esto ya
os vaya a caer de culo, ¿eh? Que esto ha
sido el tweet que he visto de Delos, que
he dicho, bueno, me he enterado esta
tarde porque Delos ha puesto el tweet y
he dicho, "No, tío, esta es la última. O
sea, esta es la nueva lamentable el año
pasado y este hoy por hoy eh salió uno
de tus amigos a decir que no iría a
Tailandia a estar contigo, que no iría a
Tailandia a hacer contenido, que yo he
dicho que no me iría a Tailandia a estar
con Fran. Hombre, está la cosa ahora
mismo como para irte a Tailandia, pero
vamos, ni iría yo, ni iría Gref, ni iría
a Dallas, o sea, ahora mismo los No, no
estáabollo. Ninguno de los que hayamos
tratado el tema van a pasar por allí
porque tiene miedo de las autoridades.
¿Cómo alguien que es ajeno al país
tailandés va a tener miedo a las
autoridades? Pues precisamente por ser
ajeno al país de Tailandia. O sea, si
estamos viendo que es un país que
primero te encierra en el calabozo y
luego ya preguntas y luego ya tú lo
arreglas. Hombre, pues claro, imagínate,
¿no? O sea, es que tú imagínate que a mí
me pilla por ahí, de repente llega la
policía y dice, "Pues nos llevamos las
nutrias y el Javi, ahora sácame tú de
allí. Ahora que me metan a mí en un
sitio donde yo no sé hablar hablar
idioma." O sea, si estamos viendo que
está pasando por una situación en la que
le están buscando cualquier cosquilla,
¿vale? No, Fran, espérate que te vamos a
meter en la cárcel porque te ha saltado
un semáforo aquí en el pueblo. O sea,
¿qué [__] me voy a ir yo en estos
momentos y para qué a Tailandia? O sea,
es que tú, fíjate tú el pensamiento, el
pensamiento a lo que se han agarrado. O
sea, hice el otro día el directo en el
canal principal, ¿vale? Hice el otro día
en el canal principal y alguien me
preguntó, creo que fue en el chat, ¿no?
Algo así como, eh, "Javi, ¿por qué no te
vas para allá?" Y y lo apoyas. Punto
número uno, porque Fran está
desconectando. Fran está desconectando
de todo. ¿Para qué [__] me voy a ir para
allá? Él no, él no necesita que ahora
mismo vaya para allá. Él lo que necesita
es paz, tranquilidad. No visitas cero
animales, paloma, chingón, sus hijos por
el historial. Él el mismo Fran no te
dejaría que fueras para allá, pero ni a
mí ni a Greev. Greev ha puesto verde a
Yuji también, ¿vale? Y yo no es que haya
puesto verdad y es que yo que sé, pues
Fran lo ha hecho muchas veces en mi
canal y me pueden, yo que sé, pues no,
que son paranoyas mías, pero creo que a
lo mejor coge y dices tú, bueno, pues
vamos a poner una denuncia para que
metan al español también o para darle
por culo al español, yo que sé, mil
cosas, paranoia, ¿no? No es un país tan
como aquí, no es como España, o sea,
pero creo que eso se ha entendido, ¿no?
Y lo hemos visto, ¿no? Él sabe que que
que ha hecho las cosas mal y te ha
dejado morir. Fran Cuestas, Fran Cuesta
no se ha muerto, [__] La Fran
Cuesta lo que tiene que ha petado, ha
petado por entre otras cosas de los
problemas que tiene por acosadores como
tú, acosadores que estáis pendiente de
si Fran Cuesta se pone las chanclas al
revés simplemente por el hecho de que es
amigo mío y de Dallas, simplemente, o
sea, Fran Cuesta lleva eh haciendo
contenidos documentales y haciendo un
montón de movidas desde el año 2010. No
lo estáis criticando hasta que no se ha
juntado con nosotros. Ahí es cuando os
importa de repente la ropa que se pone
Fran, la gorra que se pone Fran, si
tiene este animal, si tiene este otro
animal, si tiene los papeles del
santuario, ahí es cuando os importa. No
os ha importado nunca. Nosotros ya nos
peleábamos con Fran Cuesta en el 2018,
¿vale? Nosotros ya nos peleábamos con
Fran Cuesta en el 2018 cuando ustedes no
estabis, cuando esto era campo. Yo sé
perfectamente cómo es Fran Cuesta y que
le gusta mucho contar sus historias y
algunas veces mu fanfarrón. Yo lo sé. A
mí no vais a venir ustedes a contarme
nada, pero de ningún tema, si es que
estáis haciendo el payaso en el tema de
Marlos Argo. Estáis haciendo el payaso
que todo lo que os dice la señora
ustedes lo replicáis. ¿Por qué? Porque
en el 2019 y en el 2020 no había tantos
tontos como ustedes que a los que fuera
capaz de [__] decirle, "Di que el perro
es Marlo y y dijeran que el perro era
Marlo, ¿me entiendes? Eso os cogen a
ustedes." Y tú di que esto es así, que
no hubo no sé cuántos y tú y salen los
dos tontos de los canales y dicen, "No,
no, esto no es así, es asá." Cuando no
estaban, no estabais, no tenéis ni [__]
idea. Sois enfermos, sois lo que sois.
Enfermos, malitos, enfermitos, sin más.
No sabéis hacer otro contenido. Ni
siquiera, tío. Ni siquiera. Son todos
los días Javi Dallas y el entorno Javi
Dallas. No sabéis, tío. Hay un montón de
cosas de las que hablar. Oye, pues yo en
alguna pillaré 20,000 visitas, en otra
pillaré 40,000, en otra pillaré 60,000,
pero lo que no voy a hacer es un [__]
acosador, ¿vale? Como lo sois ustedes,
[__] acosadores. No os importa una [__]
[__] si hay una nutria en el
santuario, si hay un cerdo o si hay lo
que sea. No os importa una [__] [__]
Os importa porque, Fran, os incomoda en
vuestro objetivo del acoso y vuestro
objetivo del acoso es ir a por todos los
que estén alrededor nuestra y que nos
beneficien en algo. Ese es vuestro
objetivo del acoso. Si Fran Cuesta se
cagara en Dallas, os importaría una [__]
[__] cualquier mentira que contase
Fran. Vale, si Fran Cuesta dijera que
Dallas es pedófilo, os importaría una
[__] [__] Vale, ¿dónde están vuestros
tweets criticando a Ricky Eddie por
poner strike y por llevarlo a un jugado,
un strike? Pues no, no hay no hay twet
ni hay vídeo sobre Ricky Eddy haciendo
esa guarrada porque no es Dallas, ¿vale?
Que lo haga Dallas, que Dallas le ponga
un est alguien y lo lleve al juzgado a
ver si hay vídeos o no hay vídeos,
¿vale? Eh, ¿dónde están toda la
colección de TW? Eh, quejándose de que
Juanjo Job Bló se pegue en las noches
tirando 28 cuentas de Twitter. No
importa, no es Javi. No importa, no es
Javi. Si fuera Javi entonces sí
importaría. Claro. Lolly Huerta
inventándose un cáncer. la [__] Beltrán
que la tenéis ahí, que se puso a a
inventarse el cáncer con la loli, de la
loli, y a seguir el rollo ahí con unas
mentiras jugando con una cosa así y con
lo de los 240 que pidió dinero para los
240 y no y y y no se acordó en 7 meses
de darlo, de que tenía que dar los 240
que había reunido para el cáncer y la
tenéis ahí con ustedes. No os importa
una [__] en los hechos. Vais a por las
personas porque son vuestro objetivo,
porque sois acosadores. De verdad, el
extra va a ser un programa con Peppa
para entrevistarla. Claro, sí, sí, lo
vimos el otro día salseo, creo, Lili.
Claro. Y no le importa lo que haya hecho
Peppa, la va a blanquear. La va a
blanquear. Te ha dejado morir y ahora lo
estás viendo. Estás quedando solo por
unirte a las personas. Fran está solo,
¿eh? Fran ha apagado su teléfono de
siempre y el único que puede contactar
con él soy yo o sus hijos. Fíjate lo
solo que está. Fíjate lo lo el consejo
que le ha seguido a Delox, que el único
que puede contactar con él soy yo.
Fíjate tú el caso que os ha hecho. O
sea, que ha petado y se ha quitado de la
vida pública. No hay más. Habláis pura
pendejada. No vale una [__] [__] lo
que digáis. Vale, pero ahora vamos a
ahora vamos a seguir viéndolo. Más eh
problemáticas de lo que es este mundillo
del internet. Franco, ojalá ojalá lo No,
no voy a decir que vuelvas, pero si
vuelves, Frank, si vuelves, no te juntes
con los que te has estado juntando
porque te acarrean problemas, Frank.
Enfermo. Eh, ¿hemos comprado el libro de
Trium o qué pasa? ¿Hemos comprado el
libro de Trium o qué pasa? O me tengo
que liado, le acabo de pegar la moto,
tío, que me mandaron hoy un click en un,
no sé si es un fail, Lili o qué es lo
que ha sido, un cli de que yo me he
aprovechado de Trium, colega, de que yo
me aproveché de Trium cuando Trium ha
sido conocido aquí, bueno, aquí no, en
Telesalseo y en el principal y que yo me
he aprovechado de Trium, de verdad,
estáis muy enfermos, seréis acosadores y
seréis toda la vida porque claro, esto
que esto que nosotros estamos aquí
viendo y diciendo, esto no lo entienden
porque ellos tienen mente de acosadores
y entonces los acosadores piensan que lo
que están haciendo es normal. O sea,
fíjate tú lo que le dice. Si vuelves,
por favor, no te juntes con esta gente.
Si vuelves, por favor, no te juntes con
esta gente. O sea, no. Si vuelves, eh,
no hables de Yují o no hables de tus
temas personales o no hables de
política, no hables de polémica, o no
hables de de temas controversiales. No,
no, no. Si vuelves, no te juntes con
esta gente. Ese sería mi comentario y
espero que Frank recapacite. Ya muy
probablemente las personas que tienen
que saber que todavía tiene nutrias
ilegales es bueno, se van a dar cuenta y
van a tener que hacer las cosas que
tiene que hacer por unirte a personas
que te dan malos consejos, Frank. Pero
que puedas recapacitar. Lo escuchaste un
día de estos en el podcast. O sea, que
los problemas que tenga Fran en el
santuario, los problemas que tenga Fran
con Yuji es por juntarse con nosotros.
De no le digas a tu mami Porfis, donde
insulba insultaste de areír y amenazaste
de areír físicamente tanto Ret, Mexi y
demás, el Delox. ¿Y qué dijeron ellos?
Ellos te dieron un consejo. Ellos te
dieron un consejo, el cual era aléjate.
Aléjate de las redes sociales y aléjate
de esas amistades. Todo lo que te está
pasando, Frank, todas estas desgracias
que les que te estás que te está
pasando, ¿verdad? Es por tus mentiras y
por haberte unido a esos dos personajes
de tercera. Entonces, Fran, personaje de
tercera, este no sé ni quién [__] es.
Personaje de tercera. Aparta Justin
Bieber, la madre. Enfermos, enfermos y
enfermos y enfermos sin más. Lo de Ryan
no son amenazas. Ray ha amenazado a mi
hijo, ha estado acosando a mi mujer, me
ha amenazado a mí con violencia, pero
pero no no pasa nada porque es que ha
sufrido mucho, ¿vale? Nada n y al hombre
este al que le dijo, "Te voy a pelar."
Nada, nada, eso es una jerga venezolana.
Vamos, tío, de verdad, enfermos,
enfermos, enfermos, enfermo puro. Total
que me encuentro hoy con este tweet,
ahora por la tarde me mandan este tweet,
el payaso de delux y pone, "Bueno,
comparte este clip del enfermo,
evidentemente acosador de Wilson." Vale,
decidme lo que si lo que yo digo aquí en
el clip, si alguien me sabe explicar lo
malo, ¿vale? Dice Insky, a ese chico le
falta un nervos. No, Inko, no, no, no.
En serio, ¿por qué, hombre? Cago en 10.
¿Has pensado en ir para allá? Es que
mira, la verdad, sinceramente no es que
no lo haya pensado, es que sinceramente
me da miedo. O sea, tal y como están esa
gente denunciándole y todo el rollo, e
no es lo mismo. A lo mejor Plex, ¿sabes
que yo. ¿Por qué? Porque a ver si me van
a [__] a mí me van a decir algo,
¿sabes? Por ser el que siempre está con
él o donde ha hecho los directos, ¿me
entiendes? Entonces me da rollo, me da
rollo, la verdad. O sea, aquello no es
no es España, ¿sabes? La verdad,
entonces que no, ¿qué necesidad? No,
ojalá. Mira, de hecho yo tenía, pero es
que aparte lo están criticando como si
fuera viajar a Tailandia fuera, viajar a
la Unión Europea, ¿sabes? Como si fuera
aquello una tontería, ¿sabes?
Pensamiento de ir como muy tarde, o sea,
yo quise yo quise haber ido ahora a
principio de año. Lo que pasa que Lorena
está estudiando y le le haría un
destrozo total. Pero por la mañana tengo
que recogerlo, voy por los niños al
cole, eh, quieras que no, echo una mano
ahí, ¿no? Y y me quito de medio. Es que
irte a Tailandia, irte a Tailandia no
sea una cosa que me vaya un día por algo
de trabajo como el otro día, ¿no? Cuando
fui a Madrid para lo de para el hombre
el hombre este de los perros. Pero es
que irte a Tailandia es echa la semana,
o sea, date cuenta que Tailandia es
Bueno, pues dice, "Ahora tiene miedo y
ha de ayudar en casa." Sí, sí,
exactamente. Claro que tengo que ayudar
en casa. Lip, ¿cómo se llamaba este?
Wilson. tú no ayudas en tu casa porque
estás enfermo todo el día viendo todo lo
que yo hago, ¿vale? Pero las personas
tenemos otro contenido, tenemos mucho,
muchos temas que hacer, ¿vale? Las
personas no estamos pendientes de una
persona e que odiamos por lo que sea y
obsesionada con ella porque por lo que
sea, ¿vale? Un beso, Gamer, un beso. O
sea, las personas estamos tenemos cosas.
Claro, o sea, yo tengo yo tengo dos
hijos y mi mujer el año pasado no, pero
este está estudiando. Eso lo sabe todo
el mundo. Claro. No, no tenéis ni por
qué saberlo tampoco. Y tailandia no es
ninguna broma, pero es que lo lo primero
es, vamos a ver, o sea, ¿en qué en qué
se arregla? ¿Por qué tengo que ir yo a
Tailandia? O sea, Fran y se retira de la
vida pública de manera indefinida y yo
tengo que ir a Tailandia. ¿A qué? ¿A qué
exactamente tengo que ir? Y coge Wilson
de los comparte a un acosador, que es
con quien te juntas ahora. de los con
acosadores solamente. Vale, eres el
centro de sus vidas, no pueden vivir sin
ti. Pero esto no no es la primera vez,
Pitufa. Eh, estaba intentando buscar
unas cuantas de lo que pasa que vengo de
cenada a la calle y no me ha dado tiempo
a encontrar mucho, pero seguramente
ustedes vaya a encontrar más porque en
agosto esto pasó. O sea, lo primero es
que ahora no no no hay necesidad, no hay
que hacer nada en Tailandia, no tengo
que ir para nada a Tailandia, o sea,
¿para qué tengo que ir a Tailandia?
Fran, se me va a tomar un respiro. No
tengo que ir a Tailandia para nada. O
sea, si si que hay que ir a Tailandia,
para qué hay que ayudar allí en algo,
eh, está malo y hay que cuidarle. No sé
qué es lo que hay que hacer en
Tailandia. Hasta con sus hijos. Vale,
pero en agosto, cuando pasó lo de lo del
santuario, se pegaron desde que Fran lo
anunció, ¿vale? Desde que Fran lo
anunció se pegaron los días los mismos.
El Wilson, el otro, el de la moto, un
montón de directos. Si Fran te necesita,
ya sabe que estás para él. Fran, el
único que está en contacto con Fran soy
yo, ¿vale? Y él sabe que claro que para
lo que necesita es, pero que ahora mismo
es ser [__] y a Tailandia. Vamos,
es que él es el primero que me diría,
que no me diría, "¿Para qué [__] vas a
venir? Tú eres gilipollas." Pero aparte
es como si ir a Tailandia fuera irse a
Chipiona, ¿sabes? Ya está. Como si a
Tailandia fuera irse a Chipiona. Pero
bueno, que dice cuando estaba Franco en
el problema del santuario, se pegaron
toda la [__] semana los acosadores
diciendo estas cosas. Vamos, yo si no se
lo pides tú, se lo pido yo. Dala, tú que
eres millonario y tu gran amigo está así
y has sacado la cara por ti. Cuando
había que tener valor de sacar la cara
por ti, tío. Ayúdale, ayúdale a don
Franco, al sevillano, al otro, al de la
moto, a todos aquellos a que tú le has
dado visualizaciones, que te ayuden. A
todos aquellos a los que le has dado
visualizaciones. Es el problema que
tienen. El problema que tien es que pues
que nos ha dado visualizaciones, ¿sabes?
Esto era diario de todos, ¿eh? De todos.
Si queréis mañana o pasado le digo a
Luares que lo recopilemos de todo. Ah,
lo de Ajax, sí, que solamente ella tiene
derecho a burlarse de las condiciones
médicas de los demás. Sí, sí, mira,
mira. Sigue revolcándote en tu propio
meao. Invita a Ordaneta y hacer nada sin
qué asco, Ajax. Qué asco. Ah, lo de los
tres puntitos. Sabía que iban a decir
algo de los tres puntitos. Dice, "Ojalá
eso funcionase porque no paro de hacerlo
con los canales del equipo delictivo y
tal." Eh, pues no sé cuál será el equipo
delictivo, Aranne, pero yo me me juraría
que el equipo delictivo juraría que ha
dejado YouTube, que ya no sube vídeos,
pero si quieres dejar eh que el
algoritmo deje de recomendarte contenido
Arnefobia, eh lo que tienes que hacer es
no ver el contenido. Claro, porque sabes
qué pasa, que a ti el algoritmo pues lo
que te recomienda es contenido que te
tragas con patatitas, lo que te pones a
ver, ¿vale? Eh, ¿qué es lo que pasa? Que
a mí, por ejemplo, tus vídeos no me
aparecen. Entonces, aquí, ¿qué te estás
quejando de que te aparecen mucho los
vídeos de quién? de alguien que no
quieres ver, pues no los vea, no los
vea. Capaz si te pega 6 años obsesionada
con alguien y por eso te aparecen los
vídeos. Bueno, pues esto, pues esto, e
esto de la [__] esto es un ejemplo,
pero esto era cuando Fran anunció lo del
santuario que se lo querían quitar, era
em cada [__] día, ¿eh? Cada [__] día.
Javi, ¿no ayudas a tu amigo? No está en
amigo. Ayúdalo. Javi, que te ayude Javi.
Y Javi, que tampoco tendría por qué. A
mí Fran me pidió nada tampoco. No, pero
la cosa de ello es Javi. Javi, Javi y y
Javi Dallas, Javi Dala. Bueno, pues
cogí, ellos no sabían nada y mientras
que yo estaba viajando, mi mercede.
Pero, ¿por qué Mercedes aparece siempre
a estas horas tan mala? Mi capitana la
triste. Me meo la risa
libre estres estres dos pastillas menos.
Se me ha venido Merced a la cabeza en
lí, no sé por qué. Me acordado yo de ese
chava. ¿Os acordáis del ridículo que
hizo? Pas ya mucho tiempo que no lo
vemos. ¿Qué habrá sido de él? A mí me
dijo un amigo suyo, "Está by un
beso." A mí un amigo suyo me dijo que
está seguro de que tiene presencia en
internet, que está en internet de alguna
manera, pero no con su identidad. Eso me
lo dijo un amigo suyo, eh, y lo tengo
aquí el audio. Em, la cuestión, yo
estaba ya viajando y con el plan de irme
para allá, no sé si recordaréis que en
agosto yo tenía un un viaje con Lorena
que lo tenía ya comprado, si fue
Córdoba, ¿no? Me me fui a Córdoba unos
días y después de Córdoba, pum, dejé a
Lorena en casa y me fui para Madrid,
cogí un avión y para Tailandia. Vale.
Bueno, pues yo estaba en ese viaje y
estaban los los acosadores todos los
[__] días, todos los [__] días. Y
Javi, ¿no te ayuda? Ahora, ¿qué es?
Ahora, ¿qué es? necesita y yo ya con el
billete de Tailandia comprado y yo
callado y ellos, "¿Y Javi no te ayuda?"
"¿Y Javi qué? Javi no hace nada."
¿Sabéis lo que hicieron cuando aparecía
allí en Tailandia? En vez de ponerse un
puntito en la boca, pues cuando aparecía
allí en Tailandia lo que dijeron fue
esto. Exclusiva mundial. Javi Oliveira
viaja a Tailandia para lavar su imagen.
Enfermo, enfermo, enfermo, enfermo. ¿Qué
pasa, mi tesa? Un beso, reina. ¿Me has
escuchado lo que te he dicho antes?
Bueno, ahora te lo digo bien luego. O
sea, esta y el Wilson este también tenía
tweet
diciendo que hay que ver que yo no iba,
que dónde estaba su amigo, no sé, no sé
cuánto, ¿no? Bueno, pues cuando aparezco
allí el tema era que que había ido para
limpiar mi imagen, ¿vale? Luego eh,
mira, Tesa, aquí estás tú, que la mejor
manera de ayudar al santuario es viajar
a Tailandia. Que sí, Tesa, que sí. Mira,
Tesa, aquí le estaba pegando el Saska,
eh, no falla, les come la impotencia,
carecen de valores y no salen del mat.
No, no es que no fallan. y dice lo de
que la mejor manera de ayudar a Fran era
viajar a Tailandia era ironía. Entonces,
¿cómo es Wilson? No lo entiendo. La
mejor manera de ayudar a Fran. Pero esto
se lo tenéis que poner ustedes porque yo
no puedo. Yo no, a mí me tienen
bloqueado para que yo no pueda
contestarle porque yo me a mí me
divierte, muda la [__] que sean tres
random. Pasa que me bloquean para que yo
no pueda estar la respuesta. ¿Por qué
Wilson tendrá tanta fijación con Tesa,
escosor del pasado con otra identidad?
Pues no lo sé, pero tienes cosor con
varias, o sea, conmigo es tremendo
porque vamos a ver, si tú eres un
justiciero, pues criticas a Juanjo
también con lo de los strikes, ¿no? Lo
que está haciendo Juanjo con lo que ha
hecho Juanjo con Sorcotilla, que se
alegró de que se de que se muriera su
hija, que dijo que era lo que se merecía
por mala o Joan Planas. Ya no critica
Wilson a Joan Planas tampoco. De repente
solo Wilson es Javi. Si te tienes que
crear Wilson, otra identidad para
intentar decirme algo a mí porque no
tienes huevos de hacerlo con tu cara, la
cagoneta la tienes tú. Pero la cagoneta
la tienes desde el momento en el que te
has creado una multicuenta y no lo hace
con tu identidad. Ahí tienes la
cagoneta. O sea, ¿cómo vas a hablar de
cagonetas? ¿Cómo vais a hablar de
cagoneta? Delux, el que borró su canal
entero cuando pillaron a Christophin con
el tinglado de los helados, ¿no? Con el
carrito de los helados y de los borró el
canal entero. Borró. ¿Cómo vas a hablar
tú de cagoneta, Delux, que borraste el
canal entero diciendo que no te gustaban
las miniaturas? Porque a tu socio, el
Cristo Spain, le trincaron con toraleos
y había llamadas de por ahí del de tu
socio diciendo que que tú te llevabas
una comisión. ¿Qué va? ¿Qué vas a decir
de los de cagoneta que el otro día
aparecí en un space y poco más y sí que
te encaja tú en Tailandia, no en la
India te encaja, pero a pata corriendo
tú y el jabalí, eleguna, ¿qué vais a
hablar de cagoneta? Las cosas hay que
dar de cara, enfrentarla, debates. Una
pena lo que estás pasando con Pegoña.
Ojalá y todos le salga bien. Y buenas
noches, abuenos. Beso, big boss. Bueno,
yo no estoy pasando nada, lo está
pasando ella, pero sí, sí, ojalá que le
salga todo bien. O sea, se ponen a
hablar de cagoneta porque no quiero ir a
Tailandia, como si Tailandia fuera. Pues
nada, aquí a Chipiona en un pl no sois
ridículos. Ay, pero había otra cosa
sobre este tema, ¿no? Ah, sí, el clip de
lo de lo de hoy. Veradora no sé cuál ha
sido. Creo que ha sido este. ¿Saben
esto? Es que el martes en el podcast
vamos a traer a un cerca de Wescol
porque tienes 4000. Un beso, Valeria.
Pero que va, Tesa es, vamos a ver, Tesa
es una de las sumisas de de Javi
Oliveira. Yo no no no. Tesa no es mi
sumisa. El que tiene sumisas y el que no
os importa es el Egun Pasa. Ese sí que
tiene sumisa, elun pasa, el Luis
Hendera. Eso sí, eso sí que tiene su
misa, pero en serio, no como lo mío, que
lo mío fue un comentario de cachondeo.
No, no, el que tiene sumisa es el pasa.
¿Por qué no lo habéis puesto al podcast
quiere ser mi sumisa? A mí me encantaría
ese ese título. Vamos, me descojono. Os
dono, os doy unas monedillas, ¿vale? No,
no, ese no, ese no. O el o el o ¿Por qué
no le habéis puesto al podca el título
del director de la película que hizo
Miare? Em, ¿cómo se llamaba? Luis Endera
el mensaje. Si tuvieras si tu madre no
fuera mi amiga, ¿no? O algo así era lo
que le puso Luis Endera, ¿no? ¿Cómo era?
No, mis únicas sumisas son Wizard
iguales. No, pero ¿cuál era el clip?
Amigo está en la en la absoluta miseria.
Cuando puede un beso Boss ir preso,
cuando está deprimido, cuando se le nota
que está que está muy mal
emocionalmente. Me niego a ser sumisa.
Me gusta más esclava. Eso te sa. Ay, sí,
shurras, que tengo que llevar los niños
al colegio. Tengo que llevar los niños
al colegio. [__] palazo. Es lo que eres.
Cobarde, [__] [__] Nunca fuiste
amigo de Frank. Eres un interesado. Una
sanguijuela. Y tú sí fuiste amigo de
Leonardo DiCaprio. Rae, tú sí fuiste
amigo de Leonardo DiCaprio que le
recomendabas Cristo Moneda. ¿Qué vas a
hablar tú tampoco de cobardes ni de
cobardas? ¿Qué vas a hablar tú de
cobarde, Rae? que te has adueñado del
pobre Space de la chiquilla esa de la
Electra que el otro día te estaban
papeando y le pediste a Electra que
sacara a una criatura que te estaba
papeando, que no s, no tengo por aquí el
clip, me lo mandaron hace dos o tres
días porque ya no estoy comentando nada
de ustedes porque soy random, tío. Pero
que me mandaron un click que fue para
flipar. Sumisa Electra, esa sí que fue
su misa, tío. Lo estaba cogiendo. No me
acuerdo si era un chiquillo una
chiquilla, un chaval. Un chaval que se
metió en el space y le estaba dando
hasta en el carnet y cogió el ray y
dijo, "El extra, o lo echas o aquí no
entró más." Y cogió el extra y lo sacó.
Ahí sí, ahí sí. Pero cuando aparece Javi
Oliveira, pom pom pom. Ay, no, es que es
el apestado, con él nos debatimos. Anda
ya, tío. Habl habláis pura babosada. Tú
eres una serpiente mezclada con
sanguijuela, un chupasangre. Le chupaste
toda la sangre a Fran Cuesta y lo
dejaste tirado como un perro. Ahora que
ya no te sirve. Ahora que ya, Frank, no
quiero. ¿Qué? ¿En qué? ¿En qué lo hemos
dejado tirado a Fran? Fran está tirado
absolutamente en nada. Ni Fran está
tirado absolutamente en nada, ni lo
estará nunca. Ni Fran está tirado, ni
nunca lo ha estado, ni lo estará. ¿En
qué lo hemos dejado tirado? Es que yo
flipo con esto. Llego y me encuentro con
esto esta tarde que yo he dejado tirar a
Fran. ¿En qué? ¿En qué? Quieres no
quiere exponerse en internet, ya no te
sirve para nada. ¿Por qué no te vas a
Tailandia a acompañar tu supuesto amigo?
¿Por qué no te agarras un vuelo? No hay
que l un beso. Ganas mucho dinero, que
eres muy millonario, que te donan mucho.
Coge un [__] avión, ponte allá con tu
amigo, acompáñalo, habla con él. No todo
es, no todo es monetizar, no todo es
monetizar, [__] mercenario. No todo es
hacer videíos en internet. ¿Por qué no
vas y te sientes allá con Pues si todo
no es monetizar, Rae? A ver cuándo coges
tú y dejas de crear memes, coin de esos
y de pulpearlos para luego mandarlos al
[__] Si todo no es monetizar, a ver
cuándo le muestras tú un cariño a tus
seguidores, a las 40 personas que te
siguen cuando no hablas de mí y no le
quitas el dinero de las meme coin que
haces porque ya tienes suficiente, ¿no?
Con tu amigo y lo acompañas sin hacer
videos. Le das un abrazo. Ah, vas, le
das un abrazo, conversas con él, le
buscas una solución, te sientas con él.
Claro, muy fácil sentado ahí, ¿verdad?
para que te donen ese poco la
zapatarranda de retrasados que tienes
todos los días. Ahí sí es muy fácil ser
amigo de cualquiera. ¿Cómo va ir si no
va a poder hacer ningún vídeo? Ya no
puedo hacer ningún vídeo, Peppa. Ya no
puedo hacer ningún vídeo. La que no
puedes comer tu ron eres tú. Yo sí puedo
hacer vídeo. Tú no puedes comer tu ron
que se te han caído los dientes y estás
con una dentadura postiza. ¿Cómo no voy
a poder hacer vídeo en Tailandia?
¿Estamos tontos o qué? Pero si hago
vídeo ahí sacando al perro, ¿cómo no voy
a poder hacer vídeo en Tailandia? ¿Por
qué? Porque no salga Fran en los vídeos.
Pero estamos tontos. Es que es que son
idiotas. Es que son idiotas. La madre
que me parió. O sea, que yo estoy eh que
yo no puedo ir al santuario porque yo no
haría vídeo. No, yo no haría vídeo. Lo
los [__] no voy a hacer yo vídeo. Los
[__] no voy a hacer yo vídeo. Yo no
yo cuando salga a darle de comer a las
avestruces, ¿no me puedo grabar un vídeo
en el santuario de Francoesta? Porque él
no salga. Yo si me pongo con el canguro
no voy a hacer vídeo. Que de verdad es
que es que decimos decimos idiotes y
luego nos extrañan que nada más que nos
sigan gente malita como la gente que
estaba en las respuestas del Twitter del
pues malita. No puede ser de otro modo.
O sea, es que f tú la idiotez. Que no,
que no, que yo no voy a Tailandia porque
yo lo he dejado tirado. Lo he dejado
tirado porque ahora yo, ¿para qué voy a
ir a Tailandia si no puedo grabar vídeo?
No, no, los [__] no puedo grabar
vídeo. Vamos, lo dices tú que no puedo
grabar vídeo. Pues anda que no hay
vídeos que graba en Tailandia. Ni uno
puedo grabar en Tailandia. Lili, no me
pongas eso. Javierini Salini Loliva, un
vequos con truso que para despertar más
la envidia de Raed y haters
Incorporated. Un beso, un beso. Fotos
RD. Oye, escúchame con la tontería.
Estamos a 20 super chat de del reto,
¿eh? Si está grabando vídeos en
Tailandia, pues fí tú. Pero es que
aunque no lo aunque no lo grabara con
SAP, aunque lo grabara yo. ¿Tú te crees
que yo no que yo estoy en el santuario
no grabo vídeos? Estamos tontos. Yo no
soy retrasada, pero te dono porque
quiero. Ea. Un beso. Josefina. Reina,
vamos, viste tú la la la la gimnasia y
la estupidez y están hablándolo pero muy
convencido, ¿eh? Pero muy convencidos lo
están hablando. No, no es que ya no
puede ir a Tailandia porque ya no se
puede grabar. Está prohibido grabar. Yo
sí soy [__] así que te dono. Un
beso, B. Muchísimas gracias a todos,
guapos. Vamos, que yo me voy ahora mismo
a Tailandia, no tendría visita yo
grabando vídeos ahí. De verdad, es que
son son para monetizarlos porque no es
amigo él, porque lo único que le importa
es sacarle la sangre que tenía Peppa a
Valencia. Y a la Peppa no le importa
sacarle la sangre a nadie. Qué va, tía.
Cuando pasó lo de la Dana fue una
verdadera vergüenza. Fue una verdadera
vergüenza eres tú, Peppa, pidiendo
dinero para cáncer y no dándolo. Eso sí
que fue una verdadera vergüenza. ¿Qué
[__] va a ser una vergüenza que yo coja
y me vaya a Valencia a grabar un
reportaje? ridícula. Oye, oye, de
verdad, pero ustedes, ustedes es que hay
que tener huevazos. Uno dedicándose a lo
que se dedica y la otra dedicándose a lo
que se ha dedicado. Tío, que se ha
pegado con la amiga, con una amiga al
lado riéndose de los 240 y la otra
soltándole pasta mientras que se
inventaban un cáncer, tío. Y luego salió
diciendo, "Ah, me me he equivocado de
palabra. Me he equivocado de palabra."
se juntan los que entre ellos porque
nadie fuera de su de su sexta, que luego
soy yo el que tiene un contrato firmado
con Dala de yo no te puedo criticar, tú
no me puedes criticar, no. Ustedes
tenéis ese contrato verbal firmado,
ustedes sois los de los contratos. Yo no
sé si soy [__] pero por si las
dudas toca donar, pues yo iría pasando
lista. Yo iría pasando lista, ¿vale?
¿Sabéis? Hay una hay un truco que me lo
dijeron el otro día y yo no sabía que
eso funcionaba, tío. ¿Sabéis qué truco
me dijeron el otro día? que si regalan
miembros aparecen los que estén
bicheando, o sea, porque le caen
membresía a los que estén cotilleando.
Raed es el ser más contradictorio que
tienes ahorita, simplemente las neuronas
no conectan. Pero es que entre ellos no
se defenderían ni de [__] coña. Si Ra
está super indignado con unas movidas,
si sabe lo que ha hecho Peppa y todas
las guarradas que ha hecho Peppa,
estaría indignado con ella, pero entre
ellos tienen como el pacto de yo me yo
te defiendo a ti de lo tuyo y tú me
defiendes a mí de lo mío sin más. Y
luego pasa lo que pasa, que cuando se
ponen a pelearse e entre ellos. Sí,
Javi, yo siempre miro cuando me tiran
suscripciones porque le caen a todos los
malitos. Aparecen los malitos, ¿no? O
sea, yo os digo aquí que regaláis
miembros ahora y aparecen aquí los
nombres de todos ellos. Ahora ya porque
lo hemos dicho, a lo mejor no. Bueno, ya
que somos todos retrasados, ahí tienes
mi plata, cara. Pero 20 eres muy idiota,
Oda. 20 eres demasiado. Saludos, Javi,
un abrazote. Luego cuando se pelean
entre ellos se tiran en cara las cosas,
tío. Si estuvieron defendiendo a la
Tania. Estuvieron defendiendo a la Tania
de su causa de lo del marido, tío. ¿Lo
queréis más grande que eso, más grande
que eso, no hay nada? Más grande que
eso, no hay nada. Luego se pelean y
cuando se pelean, entonces sale la Peppa
diciendo, "Es verdad, Loli, te
inventaste el cáncer. Eres una
mentirosa. Qué fuerte, qué fuerte lo que
te inventaste." Y la Loli, "Pepa, te
quedaste los 240 €. ¡Qué fuerte! Qué
fuerte lo que hiciste. Ay, es que
después no se entiende que Fran [__]
Después no se entiende que Fran haya
petado. ¿Cómo no va a petar? O sea, Fran
tiene ahora mismo siempre no estás
igual. Fran siempre no estás igual. Fran
tiene ahora mismo un montón de movidas
muy gordas, un montón de problemas
familiares de su los hijos involucrados,
los amigos, los la cárcel, la denuncia,
el abogado, esto y lo otro, ¿vale? Y
entonces pues tú no te tomas las cosas
igual cuando estás así, cuando estás a
Fran en los últimos días te está
insultando Giberi Tartaja. Fran en los
últimos días estaba como muy rayado con
todas las barbaridades que estaban
diciendo de él. Te acordaste tarde saca
unas conversaciones que aparentemente
con una chica de 14, 12, una cosa así.
¿Cuánd tiene mafan TV? Ni [__] idea.
Creo que tiene como 39. Me habéis
baiteado. No, hacerlo [__] desde
adentro. Hacer que haga locuras, que lo
arruen más, porque ningún abogado,
ningún abogado serio te dice, poné una
que él le dijo que lo hombre, si misma
remedio que lo voy a hacer, no le queda
otra. Si lo tengo que hacer. Sí.
un tutorial, eh, un tutorial y lo haría
yo siempre, amigo, siempre
ya sé cuál dices, pero es verdad,
mentira,
me salieron un par de al respecto. ¿Ya
viste la foto de un su pequeño calvo?
Sí, sí, yo hablé con el que lo tuvo. Lo
que hizo. Claro, la gente peta, tío. Hay
veces en las que no tal. O sea, nosotros
tenemos pues no sé si son 20 canales y
40 cuentas de Twitter todo el [__] día,
sí. Todo el [__] día, sí. Por supuesto,
se fue, se fue a, a monetizar la
desgracia. Este tipo es un mercenario. Y
hasta las botas que se compró las tiró
en vez de decirle, "Las lavo y las dejo
aquí porque por si alguno la necesita."
Es que eso se lo ha inventado la Peppa.
¿De dónde [__] sacas tú que yo las tiré
en vez de decirle lasvo por si alguno
las necesita? Yo cuando ya me fui a
montar en el coche, que el coche me lo
guardó Rubén en su en la nave esa que
tenían, yo le dije, "Oye, las botas que
me las voy a quitar, no voy a montarme
en el coche con con las botas llenas de
agua fecales, ustedes la vaya a
necesitar." y me dijo, "No, hombre, no
estamos así. Ya no estamos así en ese
nivel." Y cogió y dijo, "Tíralas ahí." Y
las tiré. Unas botas de 10 € de verdad,
tío. Es a lo que sea. Es a lo que sea, a
lo que sea. Un beso. Un beso a todos los
que estáis regalando miembros. Estaros
pendientes de los nombres, que yo no
estoy pendiente de los nombres. No
paran, Javi, no sé cómo tienes tanta
resistencia, porque son lo que son y al
final yo ya sé que son parte de, bueno,
pues de tal, pero son es demasiado y
esto te coge en un momento débil y son
un montón de acosadores. Son un montón
de acosadores. Tu amigo el del bigote
que estaba allí lo dijo en un vídeo de
Twitter. En un vídeo de Twitter no lo
dijo, lo dijo en su directo y esta gente
lo recortaron porque vigilan todo donde
yo estoy. Porque vigilan todo donde yo
estoy. Fí tú, no se habrán visto un
directo de Mikel en la [__] vida. Se
abrirán y se fueron a ver el directo de
Mikel para sacar un extracto de a ver
que, o sea, se pusieron a ver el directo
de Mikel Serrano solamente para ver qué
comentaba. A este paso se van a enojar
hasta porque grabes el santuario en
Fortnite. Si yo mañana aparezco en el
santuario van a [__] y van a decir que
he ido para monetizar y ya está. Santa
paciencia. Cara revolviéndose de la
risa. Cara lanzando un beso. Cara
lanzando un beso. Beso. Beso. Un beso a
todos. Es una auténtica vergüenza de
tío, de hombre, de que tení dejando ver
qué lo que tú hiciste con lo del directo
del sobrino de Raed es mucho peor cuando
Raed insultó a Lorena. Sí, pero lo que
ha hecho láser, no. Lo que ha hecho
Lerlen, no, ese no, ese no. Que no
entiendo el por qué. Sab es que ahí se
desmonta en un momento. Vamos, hay que
tener [__] para hacer la Peppa y
decirle esto a nadie. Lo que tiramos fue
tu paraguas Peppa. Cara revolviéndose de
la risa. Cara revolviéndose de la risa.
Persona de amigos. No vale nada, nada,
nada, nada. Confía Peppa. Peppa, yo
tengo a todos mis amigos aquí que son
los que no me han fallado un montón de
años. Con qué facilidad se inventan y
está Marcos. Pero Peppa, que yo tengo
aquí mis amigos los que no me fallan a
mi lado y mi comunidad desde hace un
montón de años y los de la vida real. La
que no fuiste mi amiga, fuiste tú que te
intentaste enganchar a mí como una
garrapata y en el momento que te
pillamos del palo que iba, te hicimos
fuera, fuera de aquí. Y has demostrado
con el paso de los años que no me
equivoqué, que eres lo que eres. Eres lo
que eres, pero sin más hay que ver todas
las cosas que salen de ti siempre.
Confía, confía. Cada día más personas se
van a dar cuenta quién es este tipo.
Confía Peppa, confía. Ya, fíjate todo lo
que le hace a su supuesto amigo. Agarra,
coge un [__] avión, desgraciado. Le
sacaste la [__] a Fran Cuesta. Tus
videos con más vistas los hiciste porque
Frank Cuesta te los dio. Que mis vídeos
con más vistas me los ha dado Fran
Cuesta. Pero ese qué veng, ¿eh? Mi
vídeo, mis vídeos con más vistas me los
dio Fran Cuesta. Pero, ¿de dónde eso?
¿De dónde ha sido, Rae? Eso de dónde ha
sido la entrevista que le hice, él quiso
hacerla aquí. Qué guale voy. Este
documental, este documental de aquí lo
hicieron mis [__] Este documental
una hora y media. Esto son cco 5 horas
de bruto grabando y una semana entera
parando el canal para el documental. O
sea, vídeos antiguos. Este vídeo me lo
he currado yo porque me dio la gana.
Este vídeo de Will and Me también. O
sea, ¿de qué estás hablando? Tu tu
carrera se hubiese muerto. Se hubiese
muerto con todo lo que le pasó a Dallas,
con las estafas que se fue a la [__]
Que mi carrera se hubiera muerto porque
Dallas hizo una estafa. Pero vamos a
ver, Raye, vamos a ver, Rae, que el que
estaba involucrado en Pambi eras tú, que
se hubiera muerto mi carrera porque
Dallas hizo una estafa. Pero, pero si el
que estaba involucrado en Pambby eras
tú, ¿es una estafa? ¿No es una estafa o
solamente es una estafa la parte de
Dallas? Vamos, que no tienen vergüenza,
les da igual. Esto ya no es normal,
Javi. Parece que estás coleccionando
para llenar un manicomio. Ese del acento
del tren de Aragua. Es, pero es que
ellos se extrañan de que la gente los
deshumanice y los trate como malitos que
son. Pero es que miradlo. Pero es que
mirad las tonterías que van diciendo
ellos. autoconvenciones en un día en el
que yo ni estoy diciendo nada de ellos,
ni me importa una [__] [__] ni sé lo
que han hecho en toda la semana porque
es que yo creo que llevo casi toda la
semana sin mencionar esta gente porque
hemos estado con otros temas y ellos
están Javi, Javi, Javi Javi, Javi, Javi
todos los días y se hubiese muerto sin
Fran Cuesta, malagradecido. Pero, ¿cómo
que malagradecido? Vamos a ver, que yo
me hubiera muerto sin Fran Cuesta. Pero
eso, ¿de dónde lo has sacado? O sea,
eso, ¿eso por qué? ¿Por cuándo? ¿Por
cuándo me hubiera muerto yo sin
Francoesta? A ver, vamos a verlo. La
época de Pambi. Aquí estoy más de 52
meses apoyando. Cara de payaso de tonta.
Un beso, un beso, guapísimo. Mira, eh,
aquí está lo del santuario, ¿vale? Mira,
aquí aparezco en el santuario, ¿vale?
Venga, vamos a ver unas cuantas de
semanas antes del santuario, ¿okay?
Vamos a verlo desde aquí, desde el
documental que dice que tiene ya
1,00,000 visitas, ¿vale? Bueno, pues
este vídeo va bien. Este, venga, este no
lo voy a contar porque está estoy con
Frank, ¿vale? Este vídeo va bien. Este
vídeo va de [__] madre. Este va de [__]
madre. Este va de [__] madre. Este de
putísima madre. Este es de putísima
madre. Este de putísima madre. Pero si
estoy viendo aquí vídeo de 200, 300,000
visitas de todos los temas, no acosando
a una sola persona como ustedes. O sea,
mira la variedad de temas y mira las
visitas, ¿vale? Estos son las semanas
antes de irme al santuario. Mira, mira
las visitas y la variedad de tema, tío.
¿No habéis visto esto ustedes en
vuestros canales en la [__] vida? Oye,
que me pinchan vídeos. Pues claro que me
pinchan vídeos. Si te estoy sacando un
vídeo de Donald Trump y de repente uno
de Ángel Aguilar y de repente otro de no
sé qué, pues claro, pues pincha porque
el algoritmo de YouTube funciona con la
temática, ¿vale? Pero f tú las visitas,
esto está mal, esto está mal. 150,000
visitas, un vídeo de un caso, ¿vale? O
sea, cosas serias, tío. ¿Y qué? ¿Que me
fui al santuario a qué? A lucrarme,
¿vale? O sea, quitando las entrevistas
de Fran y de los hijos. Que yo sepa.
Esto es un montón, esto es un montón de
días que yo no estoy haciendo contenido
en mi casa. Y ni un beso. O sea, eh,
entre lo que cuesta el billete, entre lo
que cuesta el billete y y el y el
contenido que dejo de hacer en todos los
canales, ¿qué es lo que he ganado? Un
vídeo de 270,000 visitas, otro de 100,
otro de 40, otro de 140, 140. 90 y otro
de 180. Pero si, pero si la diferencia
es que a Raet solo lo mantienes tú.
Exactamente. Dice Tesaji, "No tienes que
dar explicaciones." No, pero es que se
desmonta así de fácil. Se desmonta
facilísimo. Aquí están los datos. Si es
que esto lo puede comprobar todo el
mundo. Está público. Quitando las tres
entrevistas. Que las tres entrevistas, a
ver cómo os lo metéis en la [__] cabeza,
tío, que las tres entrevistas las
hubiera hecho yo en Tailandia, en Perú,
en Yugoslavia o en Chipiona, ¿vale? O
sea, las tres entrevistas Sape la iba a
hacer en otro lado, Zorro tampoco y Fran
tampoco. Las iban a hacer 100% aquí.
¿Hubiera ido yo a Tailandia o no? Vale,
mira tus visitas hablando de
criptomoneda, Rae. Mira tus visitas
hablando de criptomonedas.
1009 97. Pero, pero bueno, aquí es
porque estás hablando de 1700. Pero,
¿cómo vais a venir a hablarme de
visitas, tío? Si es que es es ni
siquiera es ni siquiera una una estúpida
broma que me vengáis cualquiera de
ustedes que vivís de mí, literalmente
vivís de mí, ¿vale? Que vengáis a
hablarme de visita, ¿vale? Y luego,
mira, ya cuando me viene del santuario,
¿qué es los vídeos a Ricky Eddy donde me
lo papeé? 100,000 visitas, ¿vale? Este
documental en el que Franó absolutamente
nada, ni le dije que lo iba a sacar,
¿vale? Esto, esto creo que este
documental de hecho lo dejé grabado
antes de irme si no me equivoco. No me
acuerdo, pero con este le echamos un
montón de horas lugar y yo. Eh, este
vídeo fit tú por dónde vas. 700,000
visitas. Un curro. Un curro. No una [__]
[__] de Franco está se ha hecho una
foto con un elefante, ¿eh? Fran Cuesta
es un mitómano porque anda, anda, tío.
Esto es currar, [__] Vídeos que no
mueren nunca. A ver cuándo aprendéis. O
sea, fíjate tú la variedad de temas,
¿eh? Luego pasó lo de Daniel Sancho, que
salió la sentencia. Vale, este vídeo es
una putísima locura. Este vídeo es una
putísima locura. Os lo recomiendo. Mira,
¿qué es lo que me estás contando? ¿Qué
es lo que me estás contando? Mira los
vídeos de Justin Bieber, tío. Mira los
vídeos de Justin Bieber. Mira, 500.000,
300.000. Adelos me lo follé. Vale, que
creo que es el mejor sexo que ha tenido
en su vida y parece que quiere más.
Mira, o sea, es que no entiendo que cuál
es el cuál cuál cuál es la muerte que
tenía mi canal, que estoy teniendo en
las últimas dos semanas eh menos visitas
eh en el principal porque no hay nada
gordico. Y eso os está haciendo
ilusiones. Cuando tengáis la comunidad
que tengo yo, ¿vale? Cuando tengáis la
comunidad que tengo yo, no os vais a
preocupar porque el último mes tengan
los vídeos que tienen, 40,000 visitas,
30,000. Bueno, la vida, ¿sabes? Pero son
cosas, tío, de verdad que yo las escucho
y digo, "Pero es que se la sacan del
[__] culo, tío. ¿Por qué afirmas cosas
que te las pueden [__] y puede ir la
gente a a mirarlo y a ver cuál es la
realidad?" Vale, o sea, que mi canal
revivió porque me fui a Tailandia, que
hubiera muerto. Estaba hablando de
Justin Bieber con 500,000 visitas. Ay,
móntate en un [__] avión, ponte los
huevos en el sitio, los huevos que que
tenemos los hombres y te pones ahí a mí
a un amigo mío le pasa algo, yo soy el
primero que estoy ahí en mis Sí, sí, sí,
sí. Un amigo tuyo le pasa algo y eres el
primero que está ahí. Y si una chica le
pasa algo en la piscina, también eres el
primero que está ahí. Es diario, tío, es
diario, diario, diario, ¿eh? Es
absolutamente diario. Pero bueno, eh,
siguiente cosa, porque es que ya de
verdad esto eh también relacionado con
Fran, pero en esta ocasión es Gibel.
Oye, ¿es verdad que estaban diciendo
algo de mí? Me estaba insultando Gibel
ahora que ha venido alguien en el que
haya escrito eso. Sería un B. No lo has
comprobado,
Wiard. Javierini Salsini Loliva. Un
vecchio scontroso odia i bambini, le
balene e i maghi. Combatti le donne
impazzite lanciando loro quantità
industriali di salsa
piccante. A me duele la cabeza para
aguantar tu tontería. Wizard. Comprueba
lo de la tertulia a ver si es verdad.
[Música]